Downloaded From MoviesMod.Org
亚历克斯
洁姬？
那天晚上的事只是一时冲动
对
我们只是被情绪冲昏了头
没错
我们忘了那件事吧 没问题吧？
好
绝不能有第二次…
所以这种事绝不能有第二次了
好
我该准备去学校了
好 我也一样
《我与沃尔特家男孩的生活》
-嗨
-嘿
-早上好 时机正好
-又是法式吐司？
你和亚历克斯不是应该出门了吗？
谢谢你的关心 而你 内森
如果你愿意在起床后
第一时间为大家做早餐
那么到时候你想吃什么都行
真好吃 又是法式吐司
-我也是这么想的
-谢谢
不客气
早上好
早上好 洁姬
你有看到亚历克斯吗？
我必须在上班前把他送去竞技场
现在我们都要迟到了
我？不 我好久没见到亚历克斯了
总算找到你了 走吧 快上车
好 内森 你负责洗碗
你送孩子们去学校 洁姬 你能不能…
-准备午餐盒吗？
-对
-谢谢
-没问题
好
再见 大伙们
祝你们有个美好的一天
洁姬 科尔得先见雅各布斯老师
所以我们得走了
好吧
我来准备 你去吧 反正我还穿着围裙
祝你们有个美好的一天 好好学习
本尼、乔丹、帕克
五分钟后我们就得出门了
我说过今天要早点出门
你可以坐副驾
你的腿比较长
平常你们俩总是最快准备好的
却偏偏在我得早到学校这一天迟到？
但这样下去只会浪费更多时间
早上好 进来吧
请坐 你以前好像不曾要求见我 科尔
所以我很好奇
这事和你的留校察看有关吗？
没有 还有几个小时的社区服务
就结束了
很好 艾伦教练被迫动用了很多关系
才让你和迪伦免于被停学
我知道
其实我想跟你聊聊关于申请大学的事
太好了 科尔
好 我先把你的档案调出来
哇 你在夏季课程的表现不错
-你几周前考了SAT 对吧？
-对
你知道自己想申请哪所大学吗？
我最近看了一些教练培训课程
所以我想申请一些
以这个课程为主的大学
有几所大学的教练培训课程相当突出
他们对平均绩点的最低要求
都差不多
但你的平均绩点是…
夏季课程确实把你的成绩提高了
但是以你高三的成绩
其中一些大学可能不太好申请
所以基本上你的意思是
我自己挖了个坑跳下去
不 科尔 我没那么说
我们得先看看你的SAT成绩
还有第一学期的成绩
绝境可能会让你在最后一刻逆风翻盘
这不是科尔·沃尔特的拿手好戏吗？
现在不是了
谢谢你 雅各布斯老师
你迟到了
我知道 抱歉 我…
我以为事情已经过去了
如果你还在纠结…
我没有
我发誓 我们已经翻篇了
我抽到了哪匹马？
你本来应该选第四匹马
但他们不让教练抽签
所以现在只剩下一匹马了
-猜猜看？
-不会是那匹吧？
-是真北
-那匹杀过人的马？
那只是传闻 但你明天得全神贯注
-不然你就会成为第一个被杀的人
-我保证我会百分百专注
我会好好发挥
你可以把它拿下来了
才不呢
明年我要把它改成“学生会主席”
我还是不敢相信佩吉赢了
也许她会出乎我们意料 做得很出色
到目前为止她唯一的贡献
就是游说校方
让年级主席得到指定的停车位
我真的很想有所作为
我给佩吉发了一封邮件
提出了一些关于未来活动的建议
比如举办辅导课程 参加家长会
诸如此类的 但她还没有回复我
如果你能举办其中一个活动
你想做什么？
我非常想筹备大学教育展
邀请更多的大学
为不想走传统升学路线的学生
邀请技术学校
没人禁止你这么做
你只要说服雅各布斯老师就好
所以即使我没有被选为高三年级主席
-我还是想举办大学教育展…
-我同意
-同意什么？
-你可以帮我办大学教育展
我非常感谢你的支持
我很确定直到我同意为止
我都没法吃完我的沙拉
太好了
还有一件事
你能不能询问招生代表
愿不愿意待久一点
进行一对一会面 比如小型面试？
对于没法花钱
参观校园的学生来说很实用
如果你能估算出有多少学生会感兴趣
我会询问招生代表 看看能怎么安排
我马上去准备
当然了
-谢谢你
-不客气
我会关上门
谢谢
（你对大学教育展感兴趣吗？
一对一会面）
可以让一让吗？
好
这个乐队已经找到鼓手了
这个截止了
几个星期前的返校节派对
还有…
好了
你想当第一个吗？
不了
不用了
我以为你在牧场的另一边骑马
平时确实是那样
我以为你在那边跑步
本来确实是那样
对 我是说 也许我应该…
抱歉 我不是有意…
是我有意
老实说 我从昨天开始
脑子里就只想着这件事
所以…
嘿
-这是帕克给你做的
-什么？
希望你好运
天啊 她太贴心了
记住 你今天必须全神贯注
错过抽签已经让比赛难度增加了
你不能再犯错或者分心了
别担心
不犯错 不分心 没问题
记得一直保持这个状态
我答应过你妈妈会确保你活着
不知道为什么 她暂时不希望你死掉
好 我要跟帕克说声谢谢
然后我们就可以走了
那个手镯我也出了一份力
就当也有我的祝福吧
为什么听起来
你好像不打算去看我比赛？
我不去
我不想成为可能会害你分心的原因
但我要你去
布蕾克说得对 你得全神贯注
好吧 如果你真的认为自己不该去
就不去吧
我真的觉得我不该去
嘿 我换身衣服
就可以出门去看牛仔竞技比赛了
这样很好
-亲爱的
-怎么了？
嘿 亚历克斯今天肯定会顺顺利利的
当然了 他一直在拼命训练
布蕾克也很可靠
她始终认为安全第一 这样很好
-然后你…
-我有点慌
我明白
我会陪着你
我可能会跟你一样慌 但我会陪着你
他肯定会安然无恙
进来吧
嗨 抱歉 我知道今天是星期六
我们要去看亚历克斯的牛仔竞技赛了
你还好吧？
不太好 农场的分区有问题
这个问题会耽误我们申请许可证
我的熟人束手无策
不能等到周一吗？
不能 我们之所以能解决这个问题
就是因为今天是周六
等到周一就太迟了
好 我去吧 你留下来
-什么？不行
-没关系
-我没事的 我会保持联系
-但我不想错过比赛
我明白 但这件事很重要
好 我会给亚历克斯发短信
嘿 等你见到他
告诉他我会为他加油
当然了
抱歉
（牛仔竞技场 签到）
这也是我们留校察看的一环吗？
在这么多人面前捡垃圾
认真的吗？
教练是这么说的
过了今天我们就是清白之身了
最好是这样
从焦糖爆米花开始吧？
你先请
各位粉丝、朋友、家人 大家好
欢迎来到杜博谷牛仔竞技赛
我们很高兴今天各位能来到这里
首先让我们看看你们是不是准备好了
好了 各位 让我听听你们的声音
这样才对嘛
杜博谷和杜博谷牛仔竞技赛
青少年牛仔竞技组
谢谢大家对科罗拉多青少年组的支持
非常感谢大家的支持
是真北啊？
-你知道他杀过人吗？
-只是传闻而已
是吗？
真北确实很有挑战性
但只要亚历克斯保持冷静就没问题了
他甚至可能打败你 怀尔德
我可不信
我很期待看到你上场
如果布蕾克说的是真的
那我就只好认真起来了
祝你比赛顺利 沃尔特
县里调查火灾损失时
他们发现牧场有一半的土地分区不当
因此任何形式的重建可能都无法获批
-真的吗？
-对
但我向许可证部门的新朋友
花言巧语了一番
他说如果这个周末
我们把重建计划拿去他的办公室
他就能倒签文件并批准重建
好
我和威尔讨论了扩建计划 但是…
其实我还是不太确定这样做对不对
现在下这么重大的决定
感觉太仓促了
我们必须在周一办公室开门前决定
才能避免分区审查
理查德的熟人帮了我们忙
因为一旦他们正式开始审查…
我们就不知道
得被繁琐的规定耽误多久
还有一件事
因为他得倒签许可证
所以我们在月底前
必须对谷仓破土动工
这个月底？
我们可以搞定的
这不是什么大事
拜托 这可是翻天覆地的变化
我们需要更多时间应对
确保这一切顺利
现在的进展实在太快了
我需要时间考虑
我还得跟凯瑟琳谈谈
好
-那就休息一会儿吧
-好
好吧 你们听好了
我不会因为许可证部门出现了问题
就迅速妥协做出决定
我不会着急
在拆掉谷仓之前 我们会先权衡利弊
（和大学招生代表
一对一会面的机会！）
我觉得校报社应该采访几位招生代表
也许能得到大学招生标准的内幕消息
谢谢
好吧 我只是在自言自语
不是的 这个主意很好
你只需要重复一次
我说校报社应该采访几位招生代表
我觉得高三生和高四生会很感激…
…卫冕了三次冠军的怀尔德·霍尔特
是大家值得期待的优秀骑手
有谁点了
装在塑料杯里的廉价白葡萄酒吗？
没错 就是这个女人
谢谢
谢谢你抽空过来 毕竟我临时才约你
要是我只能一个人看着亚历克斯
我可能会紧张到吐出来
不 没关系
老实说 出来透透气挺好的
你跟鲍勃怎么样了？
但你得先告诉我
这个比赛是怎么进行的
其实很简单
当那扇门打开时
一匹重达900公斤 且非常愤怒的马
会被释放到竞技场上
并试图甩开马背上的骑手
单手握缰的骑手
超级有趣的 尤其是对妈妈来说
这位是卫冕了三次冠军的
怀尔德·霍尔特
是大家值得期待的优秀骑手
他上场了 这家伙看起来很冷静
他成功了
怀尔德的骑术真是太出色了
怀尔德·霍尔特坚持了整整八秒
-哇
-几乎无可挑剔的骑术
怀尔德·霍尔特获得了83分
表现得真好
-对吧？好
-对啊
-挺好的
-那就是…
亚历克斯面对的挑战
掌声鼓励传奇般的怀尔德·霍尔特！
接下来是亚历克斯·沃尔特
他将骑着真北挑战第一回合
我上周在这里比赛
土壤很松散 所以你要做好心理准备
配合你的马
即使你觉得自己可能会被甩下去
你可以的
-当然了
-我可以的
…非常感谢我们的救援骑士
掌声感谢我们的接应骑手
我给咱们准备了双份酒
真不愧是我的好朋友
-谢谢 这样就对了
-好
现在是骑着真北的亚历克斯·沃尔特
这位年轻的沃尔特小伙子
是第一次在马鞍野马赛中出场
此前他在极限牛仔比赛中表现出色
（预备 亚历克斯·沃尔特与真北）
好
他上场了 各位
真北是很强悍的马
它蹬得比任何一匹马都要猛
沃尔特看起来似乎在晕头转向
天啊
比赛结束了
亚历克斯·沃尔特撑不过第一回合
-他没事
-对
-他想吓死我
看来他似乎很失望
我不知道你这么喜欢牛仔竞技赛
毕竟这对镇上的人来说相当重要
所以我觉得我应该试着喜欢
你怎么样了？
对内森的事你感觉好点了吗？
我没事
我忘记放糖了 我去去就回
好吧 这是怎么回事？
我和亚历克斯最近…你知道的
你们复合了？
不 我不知道 也许那根本不算什么
对你来说也不算什么吗？
我不知道那代表什么
但我今天要远离竞技场
亚历克斯得专心
要是他受伤了 我永远无法原谅自己
好吧
但你现在想做什么？
我想去竞技场
那亚历克斯想要你做什么？
他想要我去牛仔竞技场
对 如果你想去竞技场
亚历克斯也希望你去竞技场…
你好啊
我只是离开了一会儿
快说吧 我错过了什么？
你觉得性感牛仔
和零食吃到饱怎么样？我请客
我现在单身
说真的 性感牛仔让我心动了
我有一件一直很想穿的漂亮衣服
-太棒了
-我们走吧？
-好
-走吧
-你刚刚在搞什么？
-我明白
抱歉 我不知道那是怎么回事
我知道真北性子很烈
但这是你从来没犯过的错
我觉得是马鞍带松了
是因为我在这里吗？
我以为我可以继续当你的教练
不是这样的
我很感激你能出席
我…抱歉 我不知道那是怎么回事
你知道马能感知你的心情
你还有一次机会
你相信自己会全力以赴吗？
对
我相信自己
好
好 下一位让我们有请坦纳·琼斯
他上场了 各位 他看起来非常稳定！
快看场上的这位牛仔 各位
他努力的时候大家来点尖叫声吧！
对 我同意你的看法
如果他们的进展太快
那我们就得提出异议
对 那不是我们想要的
好 我们今晚可以再聊聊
再见 抱歉 是乔治
-没问题 我记得你喜欢甜口的
-对
不是咸口的
待会儿还有第二回合吗？
对 我们可以再体验一回心惊胆跳
真不敢相信我同意了
让我的另一个孩子也受伤的决定
另一个？你是说科尔？
那是两年前的事了 那不是你的错
对 但确实是我让他去滑雪的
我总忍不住回想要是我当初拒绝了他
或者要是我跟他一起去
是不是就不会发生意外了？
听着 我们做母亲的
常常都在愧疚和担忧
对 还有洗衣服
我不知道你是怎么做到的
做什么？
给孩子们机会 让他们犯错
相信我 有时我没得选
对 但我好希望
我和格蕾丝能像你们这样
我只是不舍得放手
我明白
给你
（新邮件）
你看到掉下来的那个骑手吗？
可怜的孩子
我知道布蕾克
喜欢冒险支持自己教出来的骑手
不过那个叫亚历克斯的家伙
纯粹是浪费时间
他在野马上撑住的那两秒
肯定是他至今为止最好的个人成绩了
那个坦纳·琼斯呢？
嘿 怀尔德 你说话最好小心点
你在别人的哥哥旁边乱说闲话
听着 我无意冒犯
你弟弟挺好的
但如果按照他这样的骑法
他最后只会受伤 甚至可能更糟
不是每个人都适合骑野马
他应该选择适合自己的比赛项目
这没什么好丢脸的
好吧 假设我们要在几周后破土动工
对
乔治
你们很清楚
这不是我们一开始说好的计划
对吧？这个项目
本该和牧场一起并行运作
但现在牧场被完全接管了
对 这超出了我们一开始讨论的范围
但扩建意味着
我们可以发挥牧场最大的潜能
听着 我仔细想过了
我想过这片土地对我们家有多重要
我只是觉得这样下去行不通
我很抱歉你这么想 乔治
但这件事牵涉太多了
我明白的
如果我们不立刻行动
我们可能会失去一切
我已经失去很多了 理查德
我失去了我和孩子们都玩耍过的谷仓
我曾祖父建造的小屋
再也不是100年前
原来的位置上
现在我缺席了
我儿子的第一次骑野马比赛
我不想再失去更多东西了
爸 我们一定会避免这种情况的
威尔 这是我的土地 我说了算
真的很抱歉 但计划到此为止
乔治 我就直说了
我真的希望你加入
但如果我们无法达成一致
合同上说为了确保项目财务状况稳定
我有合法权利接管这个项目
你说什么？
这是真的吗？
对 有个条款是这么说的
所以你要把我们排除在外吗？
然后擅自决定如何使用我们的土地？
如果我别无选择的话
我相信这份合同
应该也写明了说好的只是帐篷
应该不像你想的那样无懈可击
乔治 我不希望事情变成那样
-那你就不该威胁我
-我没有威胁你
爸 我们只需要想办法
解决这个问题 好不好？
请你离开吧
说真的
我相信我们能解决这个问题
威尔？
爸 我晚点打给你
天啊！
真养眼啊
就是说啊
-好帅
-你认识吗？
-我去去就回
-好 慢慢来
我们会待在这儿喝酒然后…
等等 洁姬
拜托 趁我妈看到之前
把你的外套借给我
太迟了
没关系 你去祝亚历克斯好运吧
我会在这里静静地受死
-嘿
谢谢你愿意过来
真的没问题吗？
我知道你不想分心
但我不想错过
你成功骑着野马坚持八秒的那一刻
好吧
你肯定没看到第一回合
不然你也不会对我有信心
其实我在直播里看到了
所以我才会过来
我只是想告诉你 我…
我知道你是个很出色的骑手
我知道你可以的
你只需要带着这份自信上场
接下来是亚历克斯·沃尔特的
第二回合
祝我好运？
你不需要好运 你肯定会做得很好
看看是谁来了
嗨
-抱歉
-见到你真好
-比赛怎么样？嗨
-挺好的
嗨
我不知道洁姬会来
是啊
我很高兴她来了
没关系
是啊
在第一回合险些一败涂地的
亚历克斯·沃尔特回来了
让我们看看
他能不能在第二回合追回分数
他上场了！
他的状态看起来不错 各位
看看亚历克斯·沃尔特！
他还是新人 各位
真北使出了全力
但亚历克斯依然稳稳当当！
呀呼！
太厉害了 各位
掌声鼓励亚历克斯·沃尔特！
亚历克斯·沃尔特获得了81分
太好了！
我们要去见他 你要一起吗？
我要去和格蕾丝聊聊
但你一定要感到自豪
他表现得太棒了
-对
-谢谢
好 再见
好 回头见
再见
我得回去捡垃圾了
替我跟亚历克斯说声恭喜
至少有个人成了我们家的骄傲
好吧 亚历克斯
不是我们家唯一的骄傲 你知道的
要是你看到我的SAT成绩
你就不会这么说了
科尔
我努力了好几个月 但还是远远不够
你可以再考一次
妈 没有橄榄球
或者没有时光机
让我回到去年改变那场意外
那么上大学或任何一种像样的未来
通通都没戏了
这样吧 我没事的
去告诉亚历克斯
我们都为他感到骄傲
科尔 我问你一件事
以前我为明星四分卫科尔
感到骄傲吗？
当然了
你一直都是天生的运动员
橄榄球对你来说易如反掌
但现在站在这里
不断努力重建自己生活的人
尤其是在他经历了这么多困难之后
我更为这个科尔感到骄傲
你想给我一个拥抱 对吧？
我觉得这比捡垃圾更丢脸
听我说
不管你的人生走向何方
不管你最后会做什么
我和你爸爸都会以你是我们的儿子
而非常自豪和感恩
知道吗？
-知道吗？
-知道了
-好
我真喜欢你的笑容
好吧 在我再抱你之前快走吧
现在
参加马鞍野马赛的12名选手中
以下是前五名的骑手
从第五名开始
亚历克斯·沃尔特！
而第一名
是以惊人的成绩
第四次在杜博谷牛仔竞技赛
获得冠军的怀尔德·霍尔特！
恭喜你 怀尔德
谢谢
第二回合你的表现很精彩
你扳回一局了 想要做到可不容易
布蕾克没看错你
也许我确实得小心点
下次见 亚历克斯·沃尔特
再见
12人中的第五名
这是非常优秀的首秀成绩
感觉如何？
感觉我赢了
没有你我根本做不到
那还用说吗？
我爸今天问起了你
好吧 这话是什么意思？
我爸会赞助全国各地的骑手
如果他觉得你有潜力
你可能会前途无量
-真的吗？
-他几周后要举行选拔赛
如果你有兴趣的话 他在找新的骑手
代表他的阵营参赛
哇 太棒了
对 但他很挑剔
我们得好好下功夫
但如果你有兴趣 你可以试试
我想要试试
很好 那我们之后好好练习
我得走了
但练习的事我会发短信通知你
星期一早上五点
-布蕾克
-怎么了？
我是真心的
一直以来谢谢你
不客气
嘿！
-嗨
我一直在找你
衣服真不错
我知道了 抱歉 我会扔掉的
我…
我觉得你这样穿很漂亮
但是呢？
没有但是
也许我是时候让你自己做选择了
不论我愿不愿意
但在你回家之前 你可能得穿件毛衣
别让你父亲难过
我不知道他是不是已经准备好
接受全新的格蕾丝了
我爱你
我也爱你
天啊
哥们 不抽上一点
我真的没办法继续捡热狗面包
这些家伙根本不是人
垃圾桶明明就在那里
-我们在做什么啊？
-真是的
一整天不碰这个
就会…
这个嘛
决定权就在你手上 年轻的绝地武士
不用了
给你
好吧
但是别太嗨了
不然我们捡的这些热狗面包
会被你当成零食的 对吧？
对 我可不敢担保
好吧
-嘿
-能给我签名吗？
-别这样
现在你可是明星骑手
到底是哪个比较尴尬呢？
是签名还是拥抱？
妈 我只是第五名 又不是得了冠军
在我心里你就是冠军
但你被甩下马的场景
我永远没法习惯
抱歉了
因为布蕾克说她爸爸可能想赞助我
那样的话我就得参加更多比赛
所以我得…
又一次看着我被甩下马？
-对
-但不是那匹马 对吧？
-那匹马太可怕了
-当然不是了
-就像世界末日里的马
-对啊
-太可怕了
-对
你的表现真的很棒 孩子
我当然会感到害怕 但是…
看着你找到了自己热爱的事
我真的很高兴
我看得出来
抱一下
-我爱你
-我也爱你
（夜间百灵鸟）
-谢谢你抽空过来
-没问题
发生什么事了？
理查德威胁说
要把我踢出牧场度假村的项目
我要怎么帮你解决这个问题？
我在找墨菲的时候找到了这棵藤蔓
原来我们以前有个葡萄园
而且据我了解 是非常棒的葡萄园
好 所以你有什么打算？
你还在和小帽酒庄的
维多利亚·蔡斯打高尔夫球吗？
对
我想和她谈谈
我帮你安排
谢谢你 伙计
谢谢你们陪我来
那些甜甜圈太好吃了
对啊！
-今天太棒了 我正需要好好放松
-没错！
我们在车上等你
你看到亚历克斯了吗？
他摔倒的时候我好担心
但他很快就站起来了
人生就是这样的 对吧？
我们不断跌倒又爬起来
我们说的是牛仔竞技比赛吗？
我今天拿到SAT成绩了
怎么样？
不是每一所大学都依赖SAT成绩
对 但从去年开始
我的平均绩点就一落千丈
夏季课程有提高成绩吗？
还是不够
如果我帮你呢？
我很擅长这件事
我可以给你做一个学习计划
让你重考SAT
我们可以一起填申请表
我们会让你考上大学 我保证
等不及要摆脱我了？
不 当然不是 我只是…
我只是希望你开心
我知道
谢谢你
欢迎来到洁姬·霍华德的大学训练营
洁姬 还有一件事
你能不能别说出去？
因为我厌倦了失败
总是需要别人帮助我
能不能当成是我们之间的秘密？
当然可以
我们之间的秘密
-嗨
-嘿
科尔让你把东西搬进来之后
我一次都没来过这里
是啊 他愿意跟我分享空间
真的很够义气
我应该好好谢谢他才对
还有你
为什么要谢谢我？
因为
如果你没去竞技场 我根本骑不好
我不这么认为
我只是告诉你要相信自己
反正你肯定会表现得很好
但在现场看着你骑马
看着你做自己热爱的事
真的很棒
这让我很开心
你让我很开心
我们说过绝不能有第二次了
我们确实说过
我们一直在努力保持距离
但我不知道我们为什么要这样
你知道为什么
太复杂了
我可不觉得
我知道我之前说过我需要时间
但老实说 当时我很痛苦
但现在痛苦消失了
我想和你在一起 洁姬
但发生了这么多事之后…
好 你说得对
也许确实有点复杂
如果我们不说出去呢？
直到我们确定关系
现在就只是
我们之间的秘密？
当然
好
我们之间的秘密
字幕翻译：Reene W
Downloaded From MoviesMod.Org